Построить три класса (базовый и 2 потомка), описывающих некоторых работников
с почасовой оплатой (один из потомков) и фиксированной оплатой (второй потомок).
Описать в базовом классе абстрактный метод для расчета среднемесячной заработной платы.
Для «повременщиков» формула для расчета такова:
«среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовую ставку»,
для работников с фиксированной оплатой «среднемесячная заработная плата = фиксированной месячной оплате».
a) Упорядочивать данные по алфавиту по имени. Вывести идентификатор работника, имя и месячный заработок для всех элементов списка.
b) Вывести первые 5 имен работников из полученного в пункте а) списка.